# Описание работы

## Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длинна которых меньше, либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Блок-схема алгоритма
С помощью расширения draw.io в VS Code была изображена блок-схема алгоритма решения поставленной задачи. По коммитам можно отметить, что первое решение заключалось в просто выводе всех элементов массива с длинной меньше, либо равной трем. Затем было отмечено, что в задаче прописано "формирует массив" и "первоначальный массив", поэтому блок-схема была исправлена. 

**Решение**
+ Задать первоначальный массив на старте выполнения алгоритма (соответствует условию задачи).
+ Задать второй массив, в который будут записаны только нужные элементы, определить его длинну, как длинну первого массива.
+ Пройтись по всем элементам массива в цикле и с помощью условия оценки длинны элемента массива определить те элементы, длинна которых меньше, либо равна 3-м во второй массив.
+ Вывести элементы второго массива.

## Написание кода на языке C#
Через терминал в VS Code было создано консольное приложение и на основе полученного ранее алгоритма написана программа с использованием синтаксиса C#. Код проверен на правильность с помощью нескольких примеров.

## Заполнение README файла
В качестве отчетности заполнен настоящий файл с полным текстовым описанием проделанной работы.
Все элементы работы, отмеченные подзаголовками фиксировались отдельными коммитами и отправлялись в репозиторий на GitHub.
